Passt auf!
Es hat es auf die Siegel abgesehen!
Für ein in die Enge getriebenes Tier ohne Ausweg kaum eine überraschende Wahl.
Es scheint, dass gewisse Verluste unvermeidlich sind.
Da es sich hierbei um „höhere Gewalt“ handelt, bin ich laut Vertrag leider von einer Entschädigung befreit.
Ob höhere Gewalt oder nicht, ich muss es trotzdem versuchen ...
Ich muss dich warnen, Fräulein Vesna.
Sich zu viel Macht zu leihen, ist ein riskantes Unterfangen.
Ich verstehe. Und trotzdem ...
Als diese Frau meinen Vorfahren die Kraft gab, hatte der Vertrag, den sie schloss, womöglich folgenden Zweck:
Dass sein Hüter, wenn die Zeit gekommen ist, Stellung beziehen soll.
He ...
„Vertrag“ ...
Es steht wieder auf! Wie besiegen wir dieses Ding!?
Vesna, pass auf!
Was zum...
... Eure Majestät?
*seufz* ...
Ich hatte gehofft, das aussitzen zu können ...
Aber es scheint, als müsste ich mir zurückholen, was mir gehört.
Versuch doch, mich aufzuhalten!
Eure Majestät?
In all dieser Zeit hatte ich keinen großen Ehrgeiz, mir mein gestohlenes Stück zurückzuholen.
Aber wenn es dazu verwendet würde, Leben zu entziehen oder gar den Tod zu überwinden ...
wäre das ein schwerer Frevel.
Vesna, alles in Ordnung bei dir?
... Was hast du vor?
Die Leute glauben so gerne an das wundersame Potenzial menschlichen Erfindungsgeistes ...
Und trotzdem ... sind menschliche Mühen vergeblich.